Poprawione:
- jesli nie ma preferencji otwiera sie requester do wyboru ekranu
- nie zwiesza sie przy objects/strings/delete
- tapedeck.gadget jest juz dobrze rysowany
- po kliknieciu na objects/strings/add dodany element listy jest
automatycznie zaznaczony (wczesniej tez byl ale nie bylo to
odzwierciedlone na ekranie :-)
- teraz nie da sie wprowadzic ujemnej pozycji dla obiektu
- dodana opcja objects/window/refresh. Jak sama nazwa wskazuje opcja ta
sluzy od odswierzenia zawartosci okna i jego ramek.
- zmiana pomiedzy glebokoscia a iloscia kolorow w gadzecie palette
powoduje konwersje pomiedzy tymi wartosciami.
- file requestery maja teraz odpowiednie podpisy
- poprawione okno about dla dziwnych czcionek
- poprawiona edycja strzalek w SCROLLER_KIND.
- SCROLLER_KIND i SLIDER_KIND maja wyrzucona flage NewLook (skad ona sie
tam wziela?) Jesli tworzyliscie te gadzety to mozliwe, ze bedziecie
musieli je skasowac i wstawic jeszcze raz. Inaczej flaga Freedom moze nie
byc zapamietana - nie sprawdzalem.

Bîëdy:
- po kliknieciu i skasowaniu na pustym polu w strings mozna dalej
zaznaczac jakas glupote.
- przy zmianie wymiarow gadgetow ich wartosci nie sa updatowane w realtime'ie
